Sebelum mengikuti tes mental
hari ini saya akan mendeklarasikan...
...hasil tes yang
telah saya ikuti.
Bondita mendapat sepuluh dari sepuluh.
Ramaiya mendapat sembilan.
Badal mendapat lima.
Suraiya mendapat empat.
Elaichi hanya mendapat tiga.
Elaichi.
Kita pernah belajar bersama, kan?
Kami telah memahami dan
mempelajari segalanya bersama.
Lalu kenapa kamu lupa?
Semuanya dengarkan baik-baik.
Ujian bukanlah hantu.
Tidak perlu takut akan hal itu.
Dan aku percaya padamu, Elaichi.
Setelah Anda mengumpulkan pikiran Anda...
...maka Anda akan
mengingat semua jawabannya.
Ini bagus untukmu, Anirudh.
Hingga saat ini, kamu masih
membiarkan cahaya harapan tetap menyala.
Apakah kamu ingat?
Hanya ada satu jam tersisa.
Untuk memulai tes mental.
Dan meninggalkan menantu
perempuanku, Bondita...
... apakah ada
gadis lain yang siap.
Tentu saja, paman.
Lihat.  Lihatlah tim
Anda dengan cermat.
Ini...
Bholi.
Dia naif sesuai namanya.
Tapi dia tidak pernah
berbicara apa pun.
Apakah dia bisa berbicara
apa pun saat ujian?
Dan ini, Elaichi.
Namanya hanya memiliki wangi.
Dan Suraiya ini...
Tim Anda penuh
dengan kuda lumpuh.
Tim lengkap Anda terdiri
dari kuda-kuda yang timpang.
Mereka bukan ahli dalam
belajar melainkan melarikan diri.
Tapi tidak.
Di mana mereka bisa melarikan diri?
Mereka kembali, kan?
Paman.
Dan buku itu?
Lima puluh halaman terakhir...
...hilang.  Anda belum
mengajarkan hal itu.
Jika ada pertanyaan
yang muncul dari itu maka...
...bagaimana jawaban mereka?
Saya rasa tidak.
Apa kebutuhannya...
...untuk menerima tantangan besar
bagi pendidikan anak perempuan ini?
kamu akan menjadi budak...
...dari Saudamini dan Greenwood.
Apa kebutuhannya?
Anda tahu mengapa ada kebutuhan?
Dan saya...
Saya sangat percaya pada tim saya.
Ya.
Semuanya telah bekerja
sangat keras.  Saya tahu itu.
Suraiya, Elaichi, Bholi...
Mereka adalah bagian
kuat dari tim kami.
Itu bukanlah mata rantai yang lemah.
Kami telah bergerak sangat
maju dalam perlombaan ini...
...untuk pendidikan anak perempuan.
Dan kami bahkan menuju
ke arah yang benar.
Sekarang, kami tidak akan
membungkuk atau mundur.
Kami hanya harus
fokus pada target.
Sekalipun kami harus melihat matahari dengan
mata telanjang, kami akan melakukannya.
Kami tidak akan berkedip.
Dan bahkan jika Ny.
Betty Greenwood...
...dan bahkan Greenwood atau
seluruh dunia berada di depan...
...kita akan menang dengan segala cara.
Perhatikan saja kemenangan.
Kita akan menang, kan, gadis-gadis?
- Ya pak.
Akankah kita menang?  - Ya pak.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak bisa melihatmu...
...menjadi Saudamini...
...atau budak Greenwood
saat aku masih hidup.
Bukankah...
...hatinya hancur?
Saya tidak akan bisa
hidup sedetik pun.
Sampai aku hidup...
...Aku tidak bisa melihatmu
menjadi budak Saudamini itu.
Apakah kamu ingat, Anirudh?
Jika kamu kalah dalam tantangan...
- Apa yang akan terjadi jika kita kalah?
Kamu sudah mengatakan itu
berkali-kali, Saudamini yang jahat.
Namun jika tim Anda kalah...
...maka suamimu harus...
...tinggalkan jabatannya
dan pergi dari Tulsipur.
Apakah kamu ingat itu?
Terima kasih, Bondita.
Terima kasih untuk...
...mengingatkan Lady Betty Greenwood.
Mungkin dia sudah melupakannya.
Itu di satu sisi...
...jika kemenangan akan
dirayakan maka sebaliknya...
...kamu harus membayar
denda karena kalah.
Halo teman-teman.  Halo gadis-gadis.  Siap?
Jadi, tes mental akan...
...mulai dalam 10
menit berikutnya.
Benar?  Jadi, jika Anda ingin...
...kamu bisa makan makanan ringan.
Saya telah mengatur
semuanya di ruang aula.
Anak laki-laki akan berada di satu sisi
sedangkan anak perempuan di sisi yang lain.
Baiklah?  Ayo pergi.
Apakah kita semua siap?
Ya!
Hei, antingku hilang?
Bolehkah saya pergi dan memeriksa di sana?
Ya, pergi dan segera datang.
- Cepatlah.  - Ya.
Anda hanya perlu melakukan
satu pekerjaan terakhir saya.
Suamimu akan datang
menjemputmu setelah itu.
Apa kamu yakin?
- Saya berjanji.
Anda harus mencampur
obat tidur ini...
...di mangkuk
'Rasgullas' gadis-gadis itu.
Agar mereka bisa tidur...
...sama seperti Kumbakarana.
Dan mereka tidak
akan bisa menjawab...
...satu pertanyaan dalam ujian.
Semua orang kemudian
akan menderita hukuman...
...dan kamu akan
mendapatkan suamimu.
Ingatlah satu hal saja.
Anda juga harus
berpura-pura tertidur lelap.
Agar tak seorang pun
meragukanmu.  Mendapatkan?
Mendengarkan.
Tidak perlu takut.
Kami telah bekerja sangat
keras dan kemenangan...
...hanya akan menjadi milik kita.
Apakah kalian semua siap?
'Sekarang, tidak ada yang bisa menyelamatkanmu
dari menjadi budakku, Anirudh.'
Pergi dan makan makanan ringan.
Saya akan makan semua 'Rasgullas.'
- TIDAK.
Maksudku semua orang
akan makan bersama, kan?
Otakku akan bekerja cepat
setelah makan 'Rasgullas'.
'Ya, Bondita.  Memilikinya.'
'Kapan kamu akan bangun dari...
...tidurmu setelah
makan ini, Anirudh...
...sudah menjadi budakku.'
Binoy, saat
Saudamini ini tertawa...
...seperti ini dengan cara yang jahat...
...maka dia pasti
merencanakan sesuatu.
Bagaimanapun...
...Aku percaya sifat pengkhianatnya.
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Dan lihatlah tim Anirudh.
Itu penuh dengan orang-orang yang tidak berguna.
Satu-satunya gadis pintar
di antara mereka semua...
...adalah Bondita.
Bahkan aku khawatir, Trilochan.
Tapi aku yakin sepenuhnya bahwa...
...Bondita akan
menangani semuanya.
Bagaimanapun, Anirudh
juga telah bekerja sangat keras.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa kita harus bersabar.
Mari kita lihat.
Ayo, bel sudah berbunyi.
Semoga sukses, gadis-gadis.
Mari kita tunjukkan kepada anak-anak hari ini...
...bahwa perempuan tidak kalah
dengan laki-laki dalam hal apa pun.
Bahkan jika kamu
berdiri di depan mereka...
...masih jelas bahwa Anda hanya
akan memenangkan kompetisi ini.
Pergi sekarang...
...dan kalahkan mereka.
Dimohon perhatiannya.
Perhatian semuanya.
Silakan duduk.  Anak
laki-laki di sisi ini.
Girls, silakan datang ke sisi ini.
Bondita.
Bagaimana kamu bisa menguap?
Apakah kamu tidak menikmati
tidur nyenyak tadi malam?
Saya tidak tahu, Pak.
Aku merasakannya...
...Aku akan tidur sekarang.
Pergi dan duduk di kursi Anda
dengan punggung lurus.  Pergi cepat.
Ayo, Bondita.
'Wow.  Obat tidurnya
sudah mulai berefek.'
Hanya Bondita yang
menguap pada awalnya...
...tapi sekarang
semua gadis menguap.
Mendengarkan.
Gadis-gadis itu menguap karena...
...nasib kita akan
tertidur sekarang.
Hei, aku sudah
menolakmu berkali-kali...
...bahwa gadis-gadis ini akan
menenggelamkanmu bersama mereka.
Anda...
Obligasi!
Ramaiya!
'Ini akan menyenangkan sekarang.'
Anak laki-laki dan anak perempuan.
Selanjutnya...
...seluruh perhatianmu...
... akan menuju ke arahku.
Oke?
Saya hanya akan berbicara sekali.
Saya tidak akan mengulanginya.
Jadi, dengarkan
aku baik-baik.  Oke?
Dalam kompetisi ini...
...Anda akan memiliki...
...hampir 20 pertanyaan!
20 pertanyaan!
Artinya Anda akan
mendapat 20 pertanyaan.
Oke?
Saat pertanyaannya berakhir,...
...siapapun yang tahu jawabannya...
...akan membunyikan bel.
Dan orang yang
membunyikan bel,...
...akan mendapat kesempatan untuk menjawab.
Akankah mereka menjawab
seperti burung beo saja...
...karena mereka belajar
selama beberapa hari?
Ya.
Itu sebabnya kamu membuat
alasan untuk tidur, bukan?
Jika Anda tidak bisa
mengajar mereka dengan baik...
...maka setidaknya
kamu bisa memiliki...
...diberikan alasan yang layak untukku.
Anda bisa saja mengatakan itu...
...gadis-gadis ini hilang...
...atau buku mereka robek!
Saudamini, kamu tahu betul...
...bahwa saya tidak pernah membuat alasan.
Dan aku tahu ini itu...
...kamu berada di balik semua ini.
Ini mungkin rencana
kotor baru Anda.
Kalau tidak, bagaimana bisa
semua gadis tidur dalam satu waktu?
Wow!
Wow, Anirudh!
Seolah-olah tidak ada yang tahu bahwa kamu...
...takut dikalahkan.
Tapi setidaknya jangan menuduh...
...aku atas kekalahanmu.
Apa yang saya lakukan?
Aku bahkan tidak menemui
gadis-gadis di timmu.
Kesalahan apa yang saya lakukan saat itu?
Pak.
Dia tidak akan
menghilangkan alasannya.
Anda dapat memulai
ujian tepat waktu.
Saya tidak tahu tentang
mereka tapi kami...
...Orang Inggris sangat
peduli dengan waktu kita.
Tidak seperti orang India ini,...
...yang hanya membuang-buang
waktu kita dengan alasan konyol mereka!
Pak, saya harus melakukan
sesuatu untuk tim saya, bukan?
Cukup!  Cukup!
Aku tidak sabar menunggu
sampai gadis-gadis itu bangun.
Kompetisi ini tidak bisa dihentikan!
Kita harus memulainya pada waktu yang tepat.
Pak... Baiklah...
Tolong, Anirudh.
Kembali ke tempatmu!
Bangun!
Binoy!
Binoy, aku tidak bisa duduk...
...melalui ketidakjujuran ini.
Saya meninggalkan!